Ipar..
Dimana kamu hilang?
Apa yang telah terjadi?
Masuk ke dalam.
Saya akan memberitahu Anda.
Apa masalahnya?
Gurinder..
Tidakkah kamu berpikir
Neeti berpura-pura
kehilangan ingatannya?
Menurutku, dia
mengingat semuanya.
Semua ini adalah bagian dari permainannya.
Kakak ipar, bahkan pada
awalnya aku meragukannya.
Meski kupikir, dia berpura-pura.
Tapi setelah apa yang kulihat..
Saya pikir dia benar-benar
kehilangan ingatannya.
Apa yang kamu lihat?
Apakah menurut Anda hanya
Anda yang berakal sehat di sini?
Anda satu-satunya yang
memperhatikan sesuatu?
Saya tidak kalah.
Saya bisa memahami
maksud seseorang.
Bahkan aku sedang
memperhatikan kursi itu.
Bahkan aku berpikir jika
Neeti duduk bersama Sanju
maka itu berarti dia berbohong.
Dan dia tidak
kehilangan ingatannya.
Tapi kemudian dia menyuruh
Pari duduk di sebelah Sanju.
Faktanya, dia memuji
kehidupan mereka.
Dia mendoakan
kebahagiaan bagi mereka.
Dan dia juga menjadi emosional.
Aku menjadi yakin.. Tidak..
Dia benar-benar kehilangan ingatannya.
Dia tidak berpura-pura.
Saya tidak percaya padanya.
Dia adalah ratu drama.
Dia bisa mengeluarkan air mata palsu.
Ipar..
Karena Anda meragukannya,
Anda menganggap
air matanya palsu.
Percayalah kepadaku.
Dia kehilangan ingatannya.
Tidak peduli apa yang kamu katakan..
Saya tidak akan percaya ini.
Saya akan mengekspos dia di hadapan semua orang.
Saya akan memeriksakan
laporannya ke dokter lain.
Saya tidak percaya sama sekali.
Saya akan membuktikan bahwa dia berbohong.
Ipar..
Haruskah aku mengatakan
sesuatu?  Caraku
menerima Pari, bahkan
kamu pun harus menerimanya
bahwa Neeti tidak berbohong.
Dia kehilangan ingatannya.
Dan itu bagus.
Berhentilah khawatir jika tidak perlu.
Dan bersiaplah untuk fungsinya.
Lupakan semua ini.
Pari!
Kamu seharusnya
tidak melakukan ini, Pari.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Bagaimana kamu bisa menikahi Rajeev?
A-aku benar-benar mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
'Apa yang harus saya
lakukan terhadap anak saya?'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kau melakukan ini?
Berikan ini padaku?
Anda menghancurkan hidup Anda.
Jangan lakukan ini.
Pikirkan tentang kami.
Orang malang itu
menghancurkan hidup anakku.
Diam..
Jangan katakan
apa pun tentang Pari.
Saya kehilangan kesabaran jika
ada yang berkata buruk tentang dia.
Jangan mengatakan apa pun yang menentangnya.
- Apakah kamu mendengarnya?
Apa yang telah dia lakukan pada anakku!
Dia sudah gila!
Itu adalah hari yang
malang ketika dia dilahirkan.
Lebih baik tidak punya anak
daripada punya anak seperti dia.
Kami akan menjalani
kehidupan yang damai.
Beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu tentang anakku!
Bagus!
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Hancurkan hidupnya.
Hentikan!
Saya muak dengan argumen Anda.
Aku ingin Pari bagaimanapun caranya.
Aku ingin Pari.
Aku ingin Pari.  - Sayang..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merindukannya?
Itu sebabnya, kamu..
- Ya.
Foto ini diklik di Barnala.
Bahkan aku dapat melihat bahwa
ini adalah foto Neeti dan kamu.
Tapi apa yang membuatmu
menangis di foto ini?
Tidak ada apa-apa.  Aku mengingat
kembali semua kenangan lama kami.
Neeti selalu dekat di hatiku.
Menikah denganmu dan apa
pun yang terjadi setelah itu..
Bahkan setelah itu.
Tapi aku bertanya-tanya apa
yang terjadi padanya tiba-tiba.
Bagaimana dia bisa berubah?
Kamu tahu apa?  Aku tidak pernah
percaya bahwa dia adalah temanku.
Yang sekarang
adalah temanku Neeti.
Yang ada di foto itu.
Dia sangat mencintaiku.
saya sangat senang
untuk melihat Neeti
yang sama itu lagi.
Untuk menemui temanku, Neeti.
Rajeev, aku mendapatkan Neeti kembali.
Sejak kamu menemukannya
kembali, Berhentilah menangis.
Hapus airmata mu.
Ini adalah pakaian Anda
untuk acara tersebut.
Pegang mereka.
Bersiaplah dengan baik, oke?
Apa yang terjadi, Pari?
Apakah kamu menangis?  - TIDAK..
Tidak ada yang seperti itu.
Saya sangat senang.
Katakan sejujurnya..
- Kakak ipar..
Apakah kamu menyusahkannya?
- Tidak bukan dia.
Percayalah, dia tidak melakukan apa pun.
Benar-benar?  Cinta yang luar biasa!
Izinkan saya menegurnya.
Mengapa kamu
mengganggunya, Kakak Ipar?
Ya ampun.. Cinta yang luar biasa!
Dia merasa tidak enak jika aku memarahimu.
Dia merasa tidak enak jika aku memarahinya.
Astaga..
Kemarilah.
Semoga Tuhan selalu menjaga kalian tetap bersatu.
Semoga cinta kalian satu
sama lain tidak pernah berkurang.
Bolehkah saya masuk?
- Tidak, tidak diperlukan.
Berdirilah di sana dan katakan
apa pun yang Anda mau.
Maaf, hanya bercanda..
Maaf, Bibi..
Aku sangat menyesal.
Aku nakal.  Maaf..
Saya hanya bercanda.  Datang.
Saya tidak bisa menahannya.  Saya minta maaf.
Wow!  Gaun yang sangat indah.
Itu akan terlihat bagus
untuk gadis muda sepertiku.
Sepertinya kamu sudah
tua sekarang, Bibi Besar.
Bukankah kamu yang tertua di sini?
- Apakah kamu benar-benar melupakanku?
Tidak, saya tidak
melupakan apa pun.
Saya ingat semuanya.
Hanya saja aku tidak ingin
menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Apa yang tidak kamu inginkan?
- Fakta saat kau menjadi sipir penjara
kamu menghukum banyak orang..
Maaf.. Aku bercanda lagi.
Saya tidak bisa menahannya.  Anda
juga tiba-tiba melontarkan lelucon.
Apa katamu?
'Apakah kamu benar-benar melupakanku?'
Maaf.. Jangan khawatir.
Anda menanyakan hal ini
kepada saya tiba-tiba jadi
saya memberikan jawaban
yang lucu.  Maaf.  Itu saja.
Beri tahu saya.  Apakah kamu
benar-benar akan memakai gaun ini?
Mengapa?  Apakah gaunnya jelek?
Itu tidak buruk tapi..
Maaf, tapi mengingat usia Anda
itu tidak cocok untukmu.
Itu sebabnya aku membelikannya untukmu.
Untuk saya?  - Ya.
Wah.. Tapi kenapa?
Pammi telah mengirimkannya
khusus untukmu.
Bagaimana dia tahu
pengukuran saya?
Dia adalah kepala rumah ini.
Dia tahu segalanya tentang keluarganya.
Dia sangat mencintaimu.
- Benar-benar?  - Ya.
Dia sangat menyukaimu.
- Itu bagus.
Saya harap dia juga menyukai Parineet.
Untungnya
Aku tidak menemuimu di desa.
Kalau tidak, aku pasti
sudah jatuh cinta padamu.
Itu karena kamu kekurangan otak.
Kamu bodoh sekali.
Aku suka orang idiot sepertimu.
Apakah kamu punya masalah denganku?
- TIDAK..
Masalah apa yang akan aku
hadapi denganmu?  Tetapi..
Kamu bukan lagi Neeti itu..
Orang yang pikirannya
setajam milikku.
Tidak..
- Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tertarik pada sesuatu?
Hanya ada satu
perbedaan di antara kalian
dan temanmu Parineet.
Dia tenang dan kamu ceria.
Sisanya adalah..
- Tolong jangan katakan apa pun tentang Parineet.
Katakan apa pun yang Anda
inginkan tentang saya tetapi
jangan sepatah kata pun
yang menentang Parineet.
Kamu mengerti?
- Saya memahaminya dengan sangat baik.
Saya mengerti sepenuhnya.
saya mengerti
bahwa kamu tidak akan
mengerti apa pun sekarang.
Apa..
- Aku bercanda.
Anda bercanda dengan saya
ketika saya datang ke sini.
Demikian pula saya bercanda dengan Anda.
Coba lihat gaunnya..
Pakailah dan tunjukkan padaku.
Coba lihat.
Ya...
'Sepertinya ingatannya
benar-benar hilang'
'kalau tidak, dia tidak akan pernah
berbicara dengan nada seperti ini.'
Halo.
- Parminder Kaur Bajwa di sini.
Saya harap Anda ingat
bahwa saya perlu bertemu
Anda untuk membahas
sesuatu yang penting.
Bu.. - Ini mendesak.
Itu sebabnya aku
mengganggumu pada jam segini.
Saya tidak akan memakan banyak waktu.
- Aku pasti pernah bertemu denganmu, tapi
Saya benar-benar tidak punya waktu.
Saya akan keluar dari India
selama 10 hari dan sebelum itu
saya harus menyelesaikan
pekerjaan yang tertunda di sini.
Anda tidak bisa membuat
janji hari ini, Bu.  Maaf.
Oke.  Sekarang kamu
tidak punya waktu..
Saya tidak bisa berbuat banyak.
Tapi ada apa?
Mengapa ini mendesak?
Beri tahu saya.
- Aku ingin tahu sesuatu tentang kasus Neeti.
Saya ingin berbicara tentang laporannya.
Saya tidak akan memakan banyak waktu.
Bagus.  Anda mungkin datang
ke sini dalam 30 menit ke depan.
Setelah 30 menit..
Sebenarnya ada acara yang
sedang berlangsung di tempatku.
Jika saya bisa
mendapatkan slot waktu lain..
Maaf, nanti tidak
bisa.  Jika kamu
bisa datang, temui
aku setelah 30 menit.
Kalau tidak, tunggu 10 hari.
Tidak.. Aku tidak bisa menunggu selama itu.
Aku akan kesana.
- Oke, Bu.  Segera datang.
Terima kasih.
Kakak ipar, saya datang
untuk menelepon Anda.
Semua tamu ada di sini.
Kami sudah terlambat
untuk ritual pencarian cincin.
Selamat sayang.
Kini, hidup Anda
akan kembali normal.
Tapi..
- Tapi apa, Ayah?
Namun setelah menikah, hidupnya
akan membosankan seperti kita.
Ayah, mengapa kamu membuatnya takut?
- Tidak, dia tidak membuatnya takut.
Dia memberitahunya.
Manis sekali.
Ya Tuhan.
Mereka adalah pasangan yang lucu.
Ya Tuhan, pertahankan mereka bersama selamanya.
Mereka terlihat lucu bersama.
Sentuh kayu.
Kakak ipar, berhentilah
ragu sekarang.
Pari.
Kenapa kamu kaget?
Seandainya ibumu ada di
sini, dia pasti melakukannya.
Kamu benar-benar terlihat cantik.
Dan Tuan Rajeev, tolong
jangan menatap Pari.
Anda bisa melihatnya.
Bagaimanapun, dia milikmu seumur hidup.
Aku bukan siapa-siapa yang menghentikanmu, kan?
Kemarilah.
Sempurna!
Wow.
Pasangan yang dibuat di surga.
Percayalah kepadaku.
Aku belum pernah melihat pasangan
yang lebih baik dari kalian berdua.
Kalian terlihat serasi bersama.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda ingin memulai
ritual atau tetap berdiri?
Ayo.
Apakah Anda tamunya?
Ayo.  - Ya.  - Ayo pergi.  - Ya.
'Jika memungkinkan, silakan
datang setengah jam lagi.'
'Kalau tidak, kamu harus
menunggu selama sepuluh hari.'
Apa yang terjadi, Bibi?
Chandrika, aku akan
kembali setengah jam lagi.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Tolong tangani itu.
Tapi kemana kamu pergi?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Bibi, tapi..
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Kamu tahu apa?
Saya belum pernah melihat
pernikahan seperti itu sebelumnya.
Pertama, mereka menikah.
Kemudian mereka pergi ke pengadilan.
Itu adalah ritual pasca
pernikahan mereka hari ini.
Kamu tahu apa?
Banyak masalah dalam
pernikahan Pari dan Sanju.
Peri.
Dengan baik..
Pari.
Kalau aku bisa menghilangkan Pari dari pikiranku
Saya akan bisa menghabiskan
malam ini dengan damai.
Saya merasa gelisah tanpa Pari.
Apa yang harus saya lakukan?
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita pergi menemui Pari.
Aku akan pergi dan menemui Pari.
Oh, Anda berada di sini
pada waktu yang tepat.
Aku pergi setelah menunggumu.
Silakan datang.
Terima kasih dokter.
Sekarang beritahu saya.
Apa yang ingin Anda tanyakan
tentang laporan tersebut?
Dokter, tolong
lihat laporan ini lagi.
Ms Parminder, saya telah
mempelajari laporan ini dengan baik.
Silakan bertanya apa pun.
Baiklah, saya punya
gambaran tentang masalah
apa yang Anda hadapi
dengan laporan ini.
Namun akan lebih baik jika
Anda menanyakannya sendiri.
Apakah Neeti benar-benar
kehilangan ingatannya?
Ya.
Dia benar-benar kehilangan ingatannya.
Tapi kenapa kamu menanyakan hal ini?
'Itu bohong.  Dia berbohong.'
'Dia terlibat dalam
rencana Neeti.'
Chandrika, dimana Pammi?
Nenek, bibi sedang keluar.
Dia akan kembali dalam waktu setengah jam.
Tapi bagaimana acaranya
akan berlangsung tanpa dia?
Nenek, ini baru setengah jam.
Kami akan melakukannya begitu dia kembali.
Tapi Bu, apakah kita tidak akan
bosan dalam waktu setengah jam?
Kami tidak bisa melakukannya tanpa bibi.
- Baiklah kalau begitu.  Sudahlah.
Sampai dia kembali,
ayo main game.
Permainan ini akan disebut..
'Siapa yang berhak
setelah menikah?'
Bu, apakah Anda
punya kunci rumah?
Kunci..
Chandraka.
Pergi dan bawa kunci kamarku.
- Ya.
Ibu mertua, kuncinya..
Berikan pada Neeti.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
- Saya akan memberitahu Anda.
Lihat di sini, semuanya.
Nah, Anda pasti pernah
melihat ritual mencari
cincin ini di setiap pesta
pernikahan.  Benar?
Tapi itu adalah ritual
yang sama setiap saat.
Menemukan cincin di dalam susu.
Tidak, saya tidak mengejek ritual apa pun.
Saya masih menghargainya sama sekali.
Maksudku adalah, seperti yang
mereka katakan, orang yang pertama kali
menemukan cincin di dalam susu akan
memerintah dalam pernikahan.  Benar?
Mari kita asumsikan bahwa orang yang
pertama kali menemukan cincin di dalam susu
akan memerintah dalam pernikahan.  Oke?
Tapi siapa yang akan memerintah rumah?
Beri tahu saya.
Siapa yang akan memerintah rumah?
Kamu tidak tahu?  Tidak ada yang tahu?
Saya akan memberitahu Anda.
Jadi, inilah kunci rumahnya.
Sekarang, kunci-kunci
ini akan menentukan
siapa yang akan
memerintah rumah.
Maksudku, soal
dekorasi di rumah, apa
yang harus dimasak
di dapur, apa warnanya
tirainya seharusnya berada,
di mana sofa seharusnya
berada, semuanya akan
ditentukan oleh kunci-kunci ini.
Namun pertanyaannya, siapa yang
akan mendapatkan kunci tersebut?
Nona Parminder.  - Ya?
- Apakah ada hal lain yang ingin kamu tanyakan?
Tidak. Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya menerima laporan ini?
Maaf, ini salinan kami.
Neeti memiliki salinan
laporannya.  Maaf.
'Ini berarti laporan yang
Neeti miliki tidak asli'
'agar kalau kita
memeriksakannya ke dokter lain'
'dia tidak tertangkap.'
'Dokter ini punya
laporan aslinya.'
'Itulah sebabnya dia tidak
memberikannya kepadaku.'